Auparavant sur un meurtre
à la fin du monde...
[Todd] La police ne peut pas arriver ici
avec la tempête se rapprochant.
[Sian]
Nous ne savons pas qui a fait cela.
Nous ne savons pas pourquoi et nous ne le faisons pas
Sachez s'ils ont fini.
C'est un dispositif de signalisation.
[Darby] Je pense que Bill a découvert
quelque chose sa première nuit ici.
Un secret.
Dernière chance.
C'est le nom du bateau de Rohan.
Quelqu'un est-il venu ici
pour nous tuer tous un par un?
[Sian] Eh bien, Lu Mei a
le motif le plus fort
Parce que Bill est
Folie artificielle
était un démontage de villes intelligentes.
[Darby]
J'ai un mauvais sentiment de David.
Tu es une petite fille intelligente.
[Sian] Je vais te dire ça,
Mais tu ne peux pas le répéter
Si nous sortons d'ici vivants.
[Darby] Peut-être cette bague
appartenait à son premier.
"E. Bell"?
Cela pourrait nous conduire
directement à lui.
Peut-on parler de
autre chose?
[Andy]
Qu'est-ce que tu faisais?
-Wait, je ...
-Il est coincé.
-Est cette morphine?
-Comment beaucoup d'oxygène?
Deux minutes.
[grognements]
Tu vas la mettre sous?
[Eva]
Il n'y a pas de temps.
- [éternuements]
-Sois béni.
J'éternue dans les transitions
De la lumière sombre à la lumière vive.
-CT est génétique.
- [éternuements]
Mon père l'a aussi.
[éternuements]
♪ ♪
[sifflement du vent]
Que viens-tu juste de faire?
J'ai éternué.
As-tu un rhume?
Non, ça s'appelle
Autosomique dominant
Hélioopthalmal convaincant
Explosion.
J'éternue dans la lumière.
Oh mon Dieu.
[inhale profondément]
-Que fais-tu?
- [rires] Je te sent.
Pourquoi me sent-tu?
Je ne sais pas,
Au cas où je te perd un jour,
doivent vous trouver.
Oh, ouais, comme un chien?
Ouais, comme un chien.
-Quelle est-ce que je sens?
-Je ne sais pas, approchez-vous.
[reniflement]
Tu sens comme du pin ...
de l'essence.
[des rires]
-Vous odiez le pot.
-[des rires]
Soap de motel.
Coca Cola.
Fumée.
Whoa.
Oh mon Dieu.
Nous devrions aller.
Un jour, il n'y aura pas
tout lieu à faire.
♪ ♪
[Sirènes gémissant]
Pourquoi es-tu bizarre?
[Bips d'alarme]
Je dois y aller.
[carillons de porte]
-Elle est éveillée.
-Merci docteur.
Vous allez de l'avant.
[carillons]
Vous devriez être couché.
Je vais m'allonger
Lorsque vous vous asseyez et commencez
répondre à mes questions.
Vous avez une grave commotion cérébrale.
-Ohew's Sian?
-Dans sa chambre, reposant.
Je veux la voir.
Elle lutte contre une infection.
Elle a besoin de sommeil.
Qui es-tu?
Tu n'es pas une putain de nounou.
Je vous ai dit que je suis médecin.
Alors tu cours
Après l'âge de cinq ans?
Il n'en est pas n'importe quel
Cive-enfant de cinq ans maintenant, n'est-ce pas?
Attendez, Zoomer est-il malade?
C'est pourquoi il y a
Tout cet équipement médical?
Non.
C'est pour les urgences.
Il y a assez de morphine ici
tranquilliser
50 chevaux.
Mon père est un médecin légiste.
Je veux dire...
Cette merde est pour une douleur majeure.
Quelqu'un est malade ou ...
Si ton père a prêté serment Hipaa,
Alors tu sais que je ne peux pas
Parlez-en avec vous.
La morphine qui a tué
Bill vient de ce coffre-fort?
Vous êtes celui avec le code.
Plus vous gardez de secrets,
Plus le sang est sur vos mains.
La morphine provenait de ce coffre-fort.
Et quelqu'un s'est allumé ...
le récepteur du stimulateur cardiaque.
Oui, et le branché.
Alors qui a été dans cette pièce
Depuis que la retraite a commencé?
Je n'ai aucune idée.
[se moque]
Darby, s'il vous plaît.Œdème cérébral
ce n'est pas quelque chose
Pour jouer avec!
Andy et Lee sont
de l'autre côté de partout
-CT cet ascenseur va,
n'est-ce pas?
-Arrête ça.
-Vous pourriez vous blesser.
-Me faire mal?
Deux personnes sont mortes.
Une troisième personne a
Un putain de trou dans leur gorge.
je ne suis pas inquiet
à propos d'une commotion cérébrale.
Je m'inquiète de savoir si
Je survivrai la nuit.
-Et tu devrais l'être aussi.
-Darby!
Quel étage?
Nous pouvons les visiter tous.
♪ ♪
[carillons]
[halèpes doucement]
[Andy]
Entrez.
S'asseoir.
Manger quelque chose.
J'ai des trucs pour dire que ce n'est pas
pour les oreilles d'un enfant de cinq ans.
Désolé, Andy, je ...
C'est bon.Pourriez-vous aller
et vérifier Sian?
[Lee]
Nous vous laisserons deux.
Venez ici, bug.
Les parents viennent de devenir
Les directeurs de divertissement
sur leurs enfants
bateau de croisière privé.
Qu'est-ce que cela produira
à part une génération
-de gros touristes paresseux?
- [Zoomer] Je veux rester.
Oh, je sais que vous le faites.
Mais nous allons
Allez lire le roi Arthur.
-Vous avez déjà fini de manger.
- [Zoomer] Ce n'est pas le coucher!
-Non arrête!
-Elle, euh ...
- [Zoomer] Arrêtez-le!Non!
-Elle veut lui lire
À propos du roi Arthur.
-Non!
-Je le veux
être le roi Arthur.
J'ai entendu parler du
Chase de goose sauvage que vous avez continué.
Cela ne semble pas très intelligent.
Je sais que Zoomer
est le fils de Bill.
Et ce projet de loi a fait une réclamation
à sa paternité,
Vous l'avez donc tué.
Ou j'ai Todd pour le faire pour vous.
Et que Rohan était
Juste un témoin.
Asseyez-vous.
Non.
Voulez-vous que je réponds
à votre accusation
de meurtre ou pas?
Je suis stérile.
Je sais depuis que j'ai 19 ans
Quand j'ai eu des ennuis
avec mes frais de scolarité
et pensait qu'une banque de sperme
résoudrait mes problèmes.
Je n'ai jamais dit à personne,
Pas même ma femme.
Je pourrais essayer de justifier cela,
Mais c'est vraiment juste une vanité.
Le point est ...
Je connais depuis le premier jour
Ce Zoomer n'est pas
ma progéniture biologique.
Tu ment.
C'est très facile à vérifier.
Mais c'était ta morphine
Dans Bill.
Et tu as
une suite médicale entière.
Votre nounou est un putain de médecin.
Tu es malade, je ...
Je ne sais pas, ni ne rétablissant
de quelque chose de sérieux.
Tu comprends
afin que toute maladie puisse
ou peut ne pas avoir
Jeterait l'économie mondiale
en une rotation totale.
Ce n'est pas une réponse.
La morphine a été volée.
Eva a remarqué le lendemain matin.
Mais alors les images
montrerait -
Seulement Bill et David.
En dehors de la famille,
bien sûr.
Todd et Eva?
Vrai.
Ils pourraient travailler
pour quelqu'un d'autre.
Un gouvernement étranger peut-être.
Regardez, c'est très probable
que le tueur
est quelqu'un proche de moi.
Mais ce n'est pas moi, Darby.
Où étiez-vous lorsque Bill est mort?
[Darby]
La baie médicale?
Au moment où Marius a entendu
À propos de Bill, il est venu
Tout de suite pour me procurer et Eva.
Vous recevez un traitement.
Je le fais tard dans la nuit.
Je ne veux pas effrayer mon fils.
Et il est mon fils.
Dans tous les sens.
Quand il tombe, je le ramasse.
Quand il a peur, je le tiens.
Ce gamin est mon fils
de toutes les manières qui comptent.
Je n'ai rien senti
Mais la gratitude envers Bill.
Il a fourni le matériel.
Je fournis le logiciel.
Et nous savons tous
C'est le logiciel qui compte.
Vous et Lee
a invité tout le monde ici.
Alors qui pensez-vous avoir eu
Le motif de tuer Bill?
Vous voyez, c'est votre angle mort.
Je ne pense pas
J'ai un angle mort.
Tu l'aimais.
Alors tu crois
Il s'agit de Bill.
Ce n'est pas.
Quelqu'un veut me détruire.
Et Bill a été pris dans cela.
C'est du sabotage.
Je suis installé.
Tu a peur.
Le monde n'a pas beaucoup changé
Depuis l'ère féodale.
Je suis un roi, Darby.
Et ils veulent ma tête
afin qu'ils puissent prendre mon royaume.
Je ne peux faire confiance à personne.
Même mon putain de thérapeute
m'a vendu pour un jeu de stock.
Mais vous êtes différent.
Tu es comme une nouvelle page
dans un terrain obsolète.
Vous êtes très intelligent.
Tu as été en avance sur moi
plus d'une fois.
Je pourrais vous utiliser.
Et tu pourrais m'utiliser.
[Stammeurs]
Tu dis que nous devrions
travailler ensemble?
Qui ici va ouvrir
Leur porte
Si vous frappez dessus
Et commencer à poser des questions?
Personne.
Mais si je frappe ...
[Andy] Ceci est le scan lidar
à partir de 12 h 06
Quand Bill est mort.
C'est un scan laser.
Il rend un modèle 3D
de l'hôtel pour la sécurité.
Donc c'est comme un immersif
Expérience de sécurité?
C'est un ordinateur immersif,
vraiment.
Je fais tout ici.
Vérifier les marchés, la thérapie,
Cartez de nouvelles idées sur les murs.
Est-ce que quelqu'un prend une merde?
L'algorithme
censure automatiquement la nudité.
C'est donc votre clin d'œil à la vie privée?
Nous ne scannons pas
à l'intérieur des chambres des gens.
Seuls les espaces publics
et la baie Med.
Comme je te l'ai dit, c'est moi
recevoir un traitement d'EVA.
Thérapie d'extension de la vie.
Le scan s'étend
à peu près
dix mètres
au-delà des murs extérieurs.
Oh merde.
Sorry.
J'aurais dû te protéger
à partir de ce.
Alors, euh ...
Alors tu as ...
Euh, les emplacements de tout le monde
Dans les zones communes et à l'extérieur?
Nous le faisons, sauf quelques minutes
à 11h59 quand le système fait
une sauvegarde automatique.
L'heure exacte
Le tueur a choisi de frapper.
Donc ils sont un initié
à la sécurité.
Puis-je voir 23 h 30?
Bien sûr.Rayon?
[Rayon]
Oui, Andy?
Dépister
23 h 30scan lidar.
Alors Lee, Lu Mei,
Martin et Marius
jouent tous au poker
dans la salle à manger
à partir de 22h30
Jusqu'à 1 h 00.
Nous ne pouvons pas les exclure
complètement
À cause du morceau
de temps manquant.
Right?
Rayon?
Souhaitez-vous mettre à l'écran
images des invités
Et tout le personnel?
Et, Ray, tu vas exclure
n'importe lequel du personnel
dont les images de cam de porte montrent
qu'ils sont entrés
leurs chambres, mais ne sont pas parties?
Désolé, Darby.
Ce ne sont pas des informations publiques.
Ray, exclure le personnel
dont les caméras
montrer qu'ils sont entrés
Leur chambre et n'est pas parti
Entre 23 h 30
et 12 h 30
Certes, Andy.
Avez-vous l'alibi de quelqu'un d'autre?
Tomas dans la cuisine
à partir de 23 h 15
Jusqu'à ce qu'il se présente
à la porte de Bill.
Nous n'avons aucune preuve tangible
pour quelqu'un d'autre.
Celui qui a fait ça
-La piraté du stimulateur cardiaque de Rohan.
-Sian's Suit.
Et s'est supprimé
des images de la caméra de la porte de Bill.
Je veux dire, Todd n'a pas
les compétences pour cela.
-Et Ziba n'est pas un pirate secret.
-Non.
[rires]
David?
Je pense que David était dans la salle.
Ray, euh ...
Pouvez-vous projeter le 12 h 06.
Scannez et cherchez David Alvarez?
Attendez, non.
C'est bizarre.
Debout dans le couloir
n'est pas un crime.
Non, mais David était dans le couloir
Quand Eva m'a conduit
hors de la chambre de Bill.
Et c'était 12h15.
Alors qu'est-ce que David faisait
dans la salle pendant les dix minutes
Quand Sian essayait
pour relancer Bill?
Je ne sais pas pourquoi tu ne l'as pas fait
Appelez-moi plus tôt.
Nous sommes au milieu
d'un Bukkake épique.
Qu'est-ce que c'est ça?
Nous devons vous demander
quelques questions.
"Nous"?
C'est une blague?
[Andy]
Non.
Je ne sais pas pourquoi tu es
se livrer à un personnage non joueur
comme darby quand nous devrions être
au téléphone à K2
ou Black Rock
essayant de sauver nos culs.
Je ne suis pas sûr de ton cul
est sur la ligne.
Je suis celui qui est
exploité à la poignée,
Et il y a seulement toi
Et Lee le sait.
Darby.
Euh ...
Alors la nuit
Ce projet de loi a été tué,
euh, je suis tombé sur le serveur,
Tomas, dans la salle.
Et puis Eva m'a pris
Retour à ma chambre.
Et tu es apparu dans la salle
Tout comme cela se produisait.
Que faisiez-vous?
J'étais, euh, j'allais
à la chambre d'un autre invité.
Dont?
Je n'ai pas putain
pour répondre à cela.
Ça pense que ce serait mieux,
David, si vous l'avez fait.
Oliver.
Après minuit?
Je suis à New York.
[Andy]
Essayez-vous
Pour braconner mon talent?
[David]
"Pocher votre talent"?
Nous sommes dans la même putain d'équipe.
[Darby] euh, il y a
d'autres choses que les gens font
à minuit
Outre l'espionnage d'entreprise.
je ne dis pas
un autre mot sans marque.
- [Darby] Qui est Mark?
-Lon avocat.
[Oliver]
Ouais, David et moi avons baisé.
Votre bouche tombant
Parce que tu ne pense pas
Les gars handicapés peuvent baiser?
Oliver ...
Pourriez-vous nous parler
Que s'est-il passé cette nuit-là?
Eh bien, euh, la première fois
Nous avons eu des relations sexuelles dans la chambre de David.
C'était probablement vers 11h30.
Il a reçu un appel,
semblait un peu distrait.
Puis il m'a dit que je devais y aller.
Alors je l'ai fait.
Demi-heure plus tard,
Il frappe à ma porte.
Dit qu'il veut repartir.
[Darby]
Comment était-il?
-Sa humeur?
-Agité.
Mais excitée.
Lui avez-vous demandé
Qu'est-ce qui était dans son esprit?
Pourquoi était-il si agité?
Non.
Mais il a parlé
Beaucoup sur Lu Mei.
Pense qu'elle est un espion chinois
ou quelque chose.
Je lui ai dit qu'il était raciste.
Attendez, donc tu étais en fait seul
à minuit quand Bill
a été tué?
[Oliver glousse]
Regarde, je pensais que Bill
était un faux croisé moral.
C'est facile d'être un luddite
Quand tu es un beau,
homme blanc valide
avec charisme.
Mais je n'ai pas tué le gars.
Vos baskets.
Euh ...
la bande de roulement en bas
est assez usé.
Vous n'êtes pas paralysé, non?
Comme, tu peux marcher
si tu dois?
Pas très loin.
Et pas très longtemps.
j'avais prévu
Pour partager cela avec vous.
J'ai pensé, à un moment donné,
tu me dirais
Pourquoi tu m'as invité ici,
Et nous allions boire un verre ensemble.
Je suis désolé, Lu Mei.
Cela a été un ...
-Un moment très difficile.
- [lu mei] J'ai survécu
la révolution culturelle,
Je vais survivre à cela.
Tu l'es aussi.
Euh, après les bains,
J'ai joué au poker avec ta femme
Et le cinéaste.
Lee est tout à fait le joueur de poker.
Elle a pris beaucoup d'argent.
Nous avons joué à partir de 11h00
à environ 1h00 du matin,
Et euh,
Puis je suis allé directement me coucher.
Quelqu'un a-t-il quitté la table
pendant ce temps?
La table, c'est sûr,
mais pas la pièce.
Sauf ... peut-être Lee une fois.
J'avais un peu boire.
Vous avez des compétences de piratage,
Bon, Lu Mei?
Je ne suis pas le cerveau
de mon opération.Je suis le musclé.
Non, mais vous construisez des villes intelligentes
géré par des ordinateurs, donc,
Doit en savoir un peu sur les '.
-D'accord.
- [Définit la boisson sur la table]
Après Rohan, je suis devenu alarmé.
J'ai piraté le pare-feu.
Je voulais voir si je pouvais
atteindre mon équipe de sécurité
à Siglufjordur, et, euh,
Demandez-leur d'organiser
Une évacuation pour moi
Pour me faire sortir
de cet endroit.
Mais je ne pouvais pas les atteindre.
Merci pour votre honnêteté.
Je suis venu ici
Parce que je veux aider.
Et je vais vous aider, Andy,
Même après notre sortie d'ici.
Mon équipe a développé un logiciel
Pour garder les résidents
de nos villes intelligentes en toute sécurité.
Il cherche des motifs
Dans les dossiers de santé mentale,
records criminels,
données de téléphone portable
Pour créer des profils qui
anticiper le comportement criminel.
De toute évidence, quelque chose comme ça
aurait pu être utile ici.
Ne diriez-vous pas?
Je pense que nous devrions parler
à Lee suivant.
-Pourquoi?
-H bien, Lu Mei a dit
Elle a quitté le jeu de poker.
-Elle aurait pu voir quelque chose.
-Non.Elle me l'aurait dit.
Ce que nous devons faire est
Pour retrouver cet appel
C'est venu
dans la chambre de David.Rayon,
Pourriez-vous passer par
La liste des appels
qui est entré dans David Alvarez
Salle du février le troisième.
[Rayon]
Il y a deux appels entrants.
La réception appelée à 9h15.
L'appel était sans réponse.
À 11h07,
Il y avait un appel entrant
à David.
De qui?
L'appel est venu
de la chambre de William Farrah.
Bill a appelé David?
Euh, Ray, combien de temps a duré l'appel?
27 secondes.
Bill ne savait même pas David,
est ce qu'il?
Euh, gardez-vous les transcriptions
des appels?
Non, à moins que
Quelque chose de dangereux est dit,
qui déclenche un enregistrement.
Andy?
-Non pas maintenant.
-Andy,
Je pense
Vous devriez prendre celui-ci.
C'est le Wall Street Journal.
Ils savent que Rohan est mort.
Ils savent que nous sommes coincés ici.
-Comment?
-Ils sont sur le répéteur SAP.
Comment savent-ils?
Qui leur a dit?
Je-je ne sais pas.
Selon vous, qui leur a dit?
[en criant]
Quoi ... est-ce mal
avec des gens?!
Je ne peux pas faire confiance à un seul
Putain de personne!
Bonjour?
Hé, Susan.C'est Andy.
Ouais.C'est vrai.
[Chatter indistinct et distant]
[Laisé les gémissements]
[Les gémissements deviennent plus forts]
[Les sons de baleine enregistrés jouent]
[tranquillement]
Avez-vous compris quelque chose?
Non.
Eh bien, ouais, je ... je ne sais pas.
C'est comme si j'avais tous les bords
du puzzle,
Mais rien au milieu,
Vous savez?
Hé, puis-je te demander quelque chose?
Ouais, bien sûr.
Lu Mei a dit que tu as disparu
du jeu de poker.
Où irais tu?
Je suis allé vérifier Zoomer.
Savez-vous
À quelle heure c'était exactement?
Euh ... je ne sais pas.
Euh, c'était probablement
Un peu après 11h00.
Et tu n'as pas remarqué
Quelque chose d'étrange autour ou de désactiver?
J'ai pris l'ascenseur
dans la baie médicale.
Il n'y avait personne dans le couloir.
Où est Andy?
Um, au téléphone.
Regardez, Lee, euh,
Je vous dois des excuses.
Pour quoi?
I-je rassemble certaines choses
que je pensais
pourrait être un motif, et ...
J'ai dit à Andy, point de point,
Et j'aurais dû venir
à vous d'abord.
Bien bien,
que lui as-tu dis?
Um, Bill faisait cette chose
où il éternuerait un tas
des fois dans une rangée très rapidement.
Il avait l'habitude de dire que c'était
En raison de changements dans la lumière.
Il l'a appelé "Syndrome d'Achoo", "
Et j'ai toujours pensé
Cela semblait faux.
Mais Zoomer le fait.
Et c'est génétique.
Je sais que le projet de loi est
Père biologique de Zoomer.
[en riant]
Quoi?
Darby, tu as dit ça
à mon mari?
Oui, mais, Lee,
Il savait déjà.
Que veux-tu dire,
"Il savait déjà"?
Je pense qu'il...
Il devrait vous le dire lui-même.
Dites-moi quoi lui-même?
Darby, dis-moi quoi lui-même?
Hum, il est stérile.
Lee?
Non c'est bon.
J'ai juste besoin d'une minute.
[courir dans l'eau]
[pleurer, vomir]
[Les sons de baleine enregistrés continuent]
[Sons de baleine déformés]
[L'eau continue de courir]
[Lee toux]
[Lee Retching]
Marie?
[Fushes de toilettes]
[La porte s'ouvre]
Euh, je suis désolé.J'étais, euh ...
Désolé.J'étais...
Je pense qu'Eva avait raison.
Je pense que je...
Je pense que je devrais me reposer.
Je ne suis pas en colère contre toi, Darby.
Il n'est jamais bon de garder des secrets.
Et j'en ai gardé tellement.
-Je pense que nous devrions parler.
-Um ...
Avez-vous juste vous faufiler
Et remettre en question ma femme?
Non.
Eh bien, ouais,
Je lui ai posé une question -
-Aid-elle t'a-t-elle bouleversée?
-Non.Je vais bien.
Je pense que je devrais aller me reposer.
Ma tête me tue.
[Andy] Nous aurons Eva
Pour venir prendre soin de vous.
Non je veux
retourner dans ma chambre.
Je veux changer mes affaires -
Non, c'est mieux
Si vous restez ici.
Nous aurons Todd
pour vous apporter vos affaires.
Ray, pouvez-vous obtenir Todd?
[Rayon]
Bien sûr, Andy.
Andy...
Elle pourrait avoir besoin d'un moment seul,
un peu d'espace.
Elle est en deuil.
Je ne m'arrêterais jamais
Si ce n'était pas pour ma femme.
Prendre un moment.
Et puis,
Nous continuerons de travailler.
Ensemble.
Todd, voyez qu'elle obtient
à la pièce en toute sécurité.
[carillons d'ascenseur]
♪ ♪
[Chirage d'ascenseur]
- [carillons d'ascenseur]
- [Darby halète]
Il fait froid.
Nous sommes en descendant un générateur,
doivent conserver le pouvoir, donc ...
la chaleur est sortie.
Je voulais dire,
Je suis désolé pour votre ami.
Mon frère est mort
lorsque j'étais au lycée.
Groupe d'enfants l'a frappé
avec une batte,
l'a poussé dans une rivière pour
Faire des couronnes à partir de fleurs.
Il s'est noyé dans deux pieds d'eau.
Je suis vraiment désolé.
Soi-disant, c'était un accident.
Mais j'ai trouvé chaque garçon
qui était là,
les battre
à un pouce de leur vie.
Regarder...
Je ne sais pas
que se passe t-il ici,
ou qui est responsable,
Mais je comprends la vengeance.
Et j'admire la loyauté.
[carillons de porte]
Ma loyauté est envers cette famille.
[soupire]
[respire profondément]
D'accord.
[soupire]
[Rayon]
Darby,
Votre fréquence cardiaque est élevée.
Compte tenu de la nature
de votre blessure,
-C'est important
pour que vous vous reposiez.
-Ouais.
Je sais, Ray.J'ai compris.
J'ai compris.
[halètement]
[Rendre le vent]
[respiration fortement]
[reniflement]
[Rayon]
Darby?
Ouais, Ray, je sais.Je sais.
Je sais,
Ma fréquence cardiaque est élevée.
Je veux dire, je ... je veux dire,
Je ne sais pas quoi te dire.
Merde ici est baisée.
Bien sûr, ma fréquence cardiaque
putain de surélevé.
Sans coucher, votre blessure
peut entraîner des étourdissements,
-engourdissement--
-My Dieu, Ray, tais-toi!
[soupire]
- [Ringing de ligne]
- [soupire]
[David]
Ouais?
-David?
-Jesus baise.Quoi?
Regarde, je sais
Tu ne veux pas parler,
Mais puis-je vous demander quelque chose?
Euh, tu as l'air drôle.
Êtes-vous haut?
David,
Pourquoi Bill vous a-t-il appelé
La nuit où il est mort?
Euh...
David, s'il vous plaît.
[tonalité]
[Gémies]
[marmonne doucement]
[Dials]
[SONGING DE LIGNE]
[voix féminine]
David Alvarez a mis sa chambre
-po "Ne pas déranger."
- [Clicks de ligne]
[soupire]
[Sniffles]
[Sniffs]
Ray, pouvez-vous tourner
La cheminée allumée, s'il vous plaît?
[Rayon]
Je suis désolé, Darby.
Le gaz et l'énergie sont
en mode réserve pour le moment.
[Rayon]
L'œdème cérébral est grave.
Le bâtiment fluide dans votre cerveau peut
traverser la barrière hémato-encéphalique -
Oh, mon Dieu, Ray!
[pleurs]
[halètement]
[Whispers] D'accord, Darby.
Tu vas bien.
Il suffit de respirer.
Vous devez penser.
Toutes les pièces sont là.
Tu dois juste les mettre
ensemble.
♪ ♪
- [Courir d'eau]
- [Sniffles]
[respiration fortement]
[claquer à proximité]
[Frapper à la porte]
Ouais?
[Tomas] Mlle Hart?
Souhaitez-vous que quelque chose mange?
Euh...
Euh, non, merci.
En fait, avez-vous
Quelque chose de préemballé?
Comme des puces ou quelque chose?
D'accord.J'ai des copeaux de poisson séchés.
Opal réglisse.
Euh...
Ouais, réglisse.Bien sûr.
J'ai aussi des gâteaux de riz muna
C'est, euh, sans gluten.
Euh, ouais.
Super. Merci mec.
Pouvez-vous simplement les laisser
devant la porte?
[exhale]
[grognement]
[voix d'ordinateur] Il y a
Aucune fin à ce labyrinthe.
Si vous atteignez le centre,
Vous ne récupérerez pas Bill.
je ne veux pas
pour prendre une autre vie.
- [Blade Clinks]
-Don ne force pas ma main.
["Texas Sun" par Khruangbin
& Leon Bridges joue]
♪ Vous dites que vous aimez le vent ♪
♪ souffler dans vos cheveux ... ♪
Hey, whgen when tas tas tu
tomber pour moi?
[rires]
Non, je ne joue pas à ce jeu.
Oh, allez.
Tu veux que je commence?
Je vais commencer.
Pour moi, c'est
A-A Réponse en trois parties.
-Trois parties?
-Ouais.
-Sérieusement?
-Yeah, la première partie était ...
c'était quand tu as dit
Les morts vous ont parlé.
Ouais?
Ouais, parce que je savais
Ce que tu voulais dire.
Tu l'as fait?
La plupart des gens voient une scène de crime,
Ils sont dégoûtés
ou intrigué ou, je ne sais pas,
Peut-être même allumé,
Mais tu vois un corps et toi,
tu vois toute la vie
derrière.
-Vous n'écoutez même pas.
-Non je suis.
Vous n'êtes pas.Qu'est-ce que j'ai dis?
"Vous voyez toute la vie
derrière."
Quelle est la deuxième partie?
Euh, la deuxième partie ...
Euh, la deuxième partie était quand
Nous nous sommes rencontrés pour la première fois au Diner.
Euh ...
Et tu es entré
Et j'ai eu ce sentiment
Comme si j'allais
Tu te connais pour toujours et ...
Jusqu'à, comme, le ...
Le jour de ma mort, je ...
[se moque]
Est-ce intense?
-Quelle était la troisième partie?
-Oh, ça ne s'est pas encore produit.
-Ul ne l'a pas?
-Uh-uh.
-Vraiment?
-Non.
Non. N'arrive pas ...
Cela ne s'est pas produit.
Mais je-je le sens bouillonner.
C'est là quelque part.
Sur le bord.
Ouais.Laissez-moi entendre le vôtre?
À ton tour.
Non, ne me mettez pas sur place.
Le vôtre était si bon.
Le mien va être stupide.
Non, allez, je veux entendre
Quand tu es tombé pour moi.
Qu'est-ce qui te fait penser
Je suis tombé pour toi?
Oh mon Dieu.
-Oh, mon Dieu, c'est énorme.
-Quoi?
Tu sais comment j'essayais
Pour retrouver E. Bell?
-Ouais.
-Ce Guy Fred vient de publier.
Il pense que l'anneau
des années 1920.
-Okay, qu'est-ce que cela signifie?
-Si signifie que c'est vieux.
Comme, 100 ans
ou quelque chose.
Et il a dit qu'il est probable que
"E. Bell n'est pas le Jane Doe
vous cherchez,
mais le propriétaire d'origine. "
D'accord.
[rires doucement]
Je veux dire, c'est majeur.
Ouais.
-Yeah, c'est super.
-Putain.
-C'est super.
-Oui, Fred.
-Dou vous arrêtez-vous
travailler un cas?
-Hein?
-Je vais installer Reddit.
-Yeah, mettez-le sur reddit.
[Les arrêts du moteur]
[Wind Whistling Softly]
Que fais-tu?
♪ ♪
[La porte de la voiture s'ouvre]
[La porte de la voiture se ferme]
♪ ♪
Parfois je pense à
Jeter cela dans l'océan.
Je pense que beaucoup de gens
penser que.
Ce n'est pas une solution à long terme.
-Nous en avons besoin.
-Est-ce que nous?Je-je ne pense pas que nous le faisons.
Je veux dire, s'ils avaient
les a présentés comme de minuscules ordinateurs,
c'est ce qu'ils sont,
Ce ne sont plus des téléphones -
Je veux dire, ce n'est pas
Ce que nous les utilisons pour ...
Je ne pense pas que nous aurions
Acheté si facilement.
Vous regardez des photos
des cinémas dans les années 40,
Tout le monde fume,
comme tout le monde.
Comme un énorme nuage de fumée
Au-dessus d'eux, c'est ...
Vous le voyez maintenant et vous pensez,
"Putain, c'est tellement dégoûtant," mais ...
Si vous avez pris une photo maintenant,
Tout le monde est juste
penché sur leurs téléphones.
C'est la même chose,
C'est la même dépendance.
C'est pire.
Au moins avec une cigarette,
Ouais, tu détruisais lentement
vos poumons,
Mais tu es toujours toi.
Avec ceux-ci, c'est juste,
Je veux dire, nous nous perdons.
Je déteste ça.
La première fois que je me sentais
tomber amoureux de toi
était sur mon téléphone.
♪ ♪
[sifflement du vent]
[halètement]
[La porte se ferme]
Pas maintenant, Darby.
Non.
[Moniteur de bip régulièrement]
[rauque]
Je pensais que tu ne viendrais jamais.
[La porte se ferme]
[Darby]
Comment te sens-tu?
Ma gorge est en feu.
[toux]
Puis-je faire quelque chose?
Avez-vous besoin d'une autre couverture?
J'ai celui-là pour toi.
Sian, je suis vraiment désolé.
C'était de ma faute
que nous sommes sortis dans la tempête.
-Ta était mon idée.
-Non.
Non, j'aurais dû être plus ...
-Je ne sais pas.
-Ne le faites pas.Mm-mm.
La culpabilité est si facile.
Plus facile à vous blâmer ...
que de faire face à la vérité.
Ce n'était pas sous votre contrôle.
Nous sommes impuissants ...
À glacer, à enrouler ...
... à la cruauté.
De mauvaises choses se produisent
aux bonnes personnes.
Les meilleurs gens.
Vous n'êtes pas à blâmer
Pour Bill, Rohan ...
...ou moi.
Vous souhaitez que ce soit aussi simple.
[rires doucement] Ouais.
Quoi d'autre?
-Eva?
- [Eva] Hmm?
-Un moment seul?
-Bien sûr.
Trois minutes, et c'est tout.
[La porte s'ouvre, ferme]
[Darby]
Quelqu'un est entré par effraction dans ma chambre.
Ils m'ont attaqué.
Êtes-vous d'accord?
-Ouais.
-OMS?
Je ne sais pas.
Je pouvais juste me sentir
leurs gants en cuir sur mon visage.
Ils ont utilisé une voix électronique.
Ils m'ont essentiellement dit de m'arrêter.
Mon Dieu.
[inhale rauque]
[grognements]
Sian?
Saviez-vous que Zoomer
est le fils de Bill?
[halètements]
Non.
Andy aime ce garçon
plus que tout.
Et Lee?
Je ne sais pas ce que Lee aime.
[se racle la gorge]
J'avais l'habitude de penser de l'argent.
Zoomer fait des centaines
de milliers de dollars par jour.
Sa confiance.
Tant qu'elle est avec Andy,
C'est aussi son argent.
- [grognements]
-Êtes-vous d'accord?
-De l'eau?
-Eau?
Ouais.
Quelle voie à suivre.
[tousser]
N'abandonnez pas, Darby.
Trouvez les personnes en qui vous pouvez faire confiance.
Vous ne pouvez pas faire cavalier seul.
Procurez-moi l'eau.
Je ne peux pas carré ça
avec le même Lee
qui a écrit ce manifeste,
Vous savez?
Mais ce n'est pas ...
[Moniteur de bip rapidement]
[La porte s'ouvre]
Qu'est-ce que tu as fait?
Darby, qu'as-tu fait ?!
Ray, j'ai un code bleu
Dans la salle 4.
♪ ♪
Sian.
[déformé] Andy le sait-il?
♪ ♪
[Monitor Flatlining]
Pourquoi est-ce, où que tu ailles,
La mort suit?
[Darby]
Je pense que tu avais raison.
C'est quelqu'un proche de vous.
Je ne pense pas
Vous réalisez à quel point il est proche.
Tu sais qu'elle a un passeport
Dans son sac à dos
sous un autre nom?
Tu souffre
d'une lésion cérébrale
et ne plus avoir de sens.
Je vous suggère de revenir en arrière
à ta chambre, tu t'allonge
Et tu attends
Les professionnels pour arriver ici.
Je veux dire, c'est
Ce que vous vouliez, n'est-ce pas?
Être interrogé par la police?
[Rendre le vent]
♪ ♪
Sian est mort.
[Lu Mei] au dîner de bienvenue,
Sian m'a dit,
"Tu sais comment ils disent là
Pas d'athées dans les trous de renard?
Il n'y a pas d'athées
sur la lune non plus. "
Elle...
arrêté de tuer les araignées
Quand elle est revenue sur Terre.
Tu ne pouvais rien nuire
Vivre si vous avez compris
Combien de nuit éternelle il y a
et à quel point la petite vie précieuse.
[Ziba] Et quel spectacle de merde
Coincé ici sur Terre, hein?
À quatre ans, nous pourrions frapper
un vrai point de basculement.
Point de basculement pour quoi?
Révolte.
C'est ce que c'est?
La première personne
qui sort du verrouillage
et commence un feu de joie dans le
Hotel Courtyard est un fou.
Mais une fois que quelqu'un d'autre rejoint,
cela devient une option valide.
Ils vous appellent
Le «deuxième adoptant».
[rires doucement]
Force critique dans une révolution.
Est-ce vrai?Sian?
[doucement] Ouais.
Putain.
-Café?
-Whisky.
-Lu mei et je ...
-Merci.
-... Nous étions dans la suite d'Andy.
- [Lu Mei] Oui, ce matin.
Ou sa maison.
Mais je veux dire, c'est un bunker.
Je parle...
Dix histoires sous terre.
Je pense que c'est quoi
ces robots que nous avons vus,
Ils minent.
Je pense que le bâtiment d'Andy
un autre d'entre eux.
Donc je suis...
Je commence à me sentir comme ça
Ce n'est peut-être pas du tout un hôtel.
[Ziba] Apocalypse Timeshare
pour les millionnaires.
Achetez une cabine à bord de l'Arche de Noah
et rouler
La crise climatique
Le Superrich a créé.
-Sorry, Lu Mei.
- [lu mei] ne le sois pas.
J'ai grandi communiste.
[Darby]
Qu'est-ce que cette retraite, alors?
Comme une audition pour se mettre à bord?
Ouais, alors, comme nous sommes-nous,
Les candidats à la bourse?
- [rires doucement]
- [Ziba] Ils seront
souterrain
pendant longtemps.
Ils ont besoin de la mi-temps
divertissement.
[rire]
Eh bien, mon peuple a survécu
de nombreux apocalypses, donc ...
[Singsongy] c'est juste
Un autre mardi pour nous.
Mais dis-moi, dis-moi,
Pourquoi est-ce plus facile
Pour des gens comme Andy
rêver tout ça
que c'est à eux d'imaginer
la fin du capitalisme?
C'est l'héritage de son fils.
Il doit avoir un plan pour
cet empire pour lui survivre.
[Oliver] Si la Terre est frappée
par un astéroïde,
ou les changements climatiques si rapidement
Cette survie humaine est testée,
Tu seras content de quelqu'un
pensé pour construire un port de coffre-fort.
Je ne serai pas content.
-Je serai mort.
-Vos petits-enfants, alors.
Je doute qu'ils seront invités
auditionner.
Ils passent trop de temps
sur Tiktok.
[rire]
[La porte s'ouvre]
[Marius] Je dois vous conseiller tous
entrer à l'intérieur.
Un autre front arrive.
C'est trop dangereux.
Et nous ne pouvons pas avoir le feu
dans la cour--
Baise, Marius.
[souffle la framboise]
[rire]
Vous voyez son visage?
Tu penses que je vais perdre
Ma bourse pour ça?
[des rires]
Oh, je me sens tellement triste.
Tu sais, mon peuple
sont le peuple Qashqai
dans le sud-ouest de l'Iran.
Nous étions des nomades.
Certains d'entre nous le sont encore.
Mais même si nous vivons
Dans les grandes villes,
Nous n'arrêtons jamais de bouger.
Comme le vent.
C'est dans notre sang.
Mais quand quelqu'un passe,
Nous nous permettons de nous arrêter.
Pleurer.
Et pour être triste pendant des jours.
Oh merde.
[exhale] Oh, wow.
[Ziba] Je pense
Nous devons nommer les morts.
Et les bénir
pour rejoindre le vent.
Quoi?"Bénissez le vent"?
[Martin]
Nous avons une pratique similaire
au premier méthodiste africaine.
C'est un peu comme
un appel et une réponse.
[Ziba] C'est bien.
Rohan Ravjit.
Un révolutionnaire.
[Tous] Rohan Ravjit.
Cruise Sian.Un explorateur.
[Tous] SIAN CRUISE.
Un explorateur.
Si je dis son nom ...
... Il ne reviendra pas.
[chuchotant] Bill.Facture.
Réveillez-vous.
-CI est la nuit.
-Yez, je sais, mais je l'ai fait.
-Fait quoi?
-Je l'ai trouvé.
J'ai trouvé notre tueur.
Regarder.
[grogner doucement]
- [Bill] Vous avez fait tout cela?
-Ouais.
Oui, voyez, regardez, je l'ai tracé,
Je l'ai tracé tout de suite
à E. Bell.
Le propriétaire d'origine Eunice Bell.
Elle est décédée à Sacramento en 1929.
J'ai fondamentalement reconstruit
tout son arbre généalogique
Utilisation d'Ancestry.com
Et puis ceux-ci, euh,
ces articles
de l'abeille de Sacramento.
Alors, Eunice Bell donne l'anneau
à son fils Edward,
qui le donne ensuite à sa femme,
qui meurt de cancer.
Mais Edward ne se remarie jamais,
Alors il donne une bague à son fils,
et en 1980,
Il rejoint les forces de police.
En 1990, il épouse cette femme
appelé Patricia qui ...
Meurt?
Elle disparaît.
Je veux dire,
après qu'elle emménage avec lui,
Il n'y a aucune trace d'elle.
Et obtenez ceci:
Il a ensuite été mis en probation
pour le déchargement
une arme sans cause
puis a reçu une retraite anticipée.
-Qui.
-Ouais.
Et j'ai une adresse.
Dont?
Son.
J'ai sa dernière adresse connue
où il vivait avec Patricia.
Et c'est actuellement en vente,
Il est donc ouvert.
Tu dis que nous devrions ...
Nous devrions aller à la maison pour voir
Si Patricia Bell n'est jamais partie?
C'est pourquoi je t'aime tellement.
Ouais.
[rire doucement]
[exhale]
Putain.
A-vous êtes-vous élevé?
Le son de l'œuvre.Je veux dire,
Vous pouvez voir par vous-même.
Non, je veux dire, tu as-tu sur
quelque chose en ce moment?
Ouais, Adderall.
Je suis ... J'étais sur un rouleau, alors ...
-Ore où avez-vous obtenu Adderall?
-Ta arrêt de camion.
Viens asseoir avec moi une seconde?
D'accord.[rires doucement]
Ouais?
Je pense que nous devrions rentrer à la maison.JE...
Je pense que tu pourrais être
le perdre, plaies.
Quoi?
Perdre?Je l'ai trouvé.
J'ai tout trouvé.
Quoi, c'est parce que ce n'était pas
Votre pause ou quelque chose?
Non, je pourrais foutre.
Quoi, tu as juste
Vous ne vous en souciez plus?
Non, bien sûr, je m'en soucie,
Je suis juste inquiet pour toi.
Je veux dire, toi ... depuis l'Utah,
Vous n'êtes plus ici.
Tu es juste sur l'affaire
tout le temps.C'est...
C'est alarmant, je veux dire, tu es
Prendre des tiges, prendre des downers.
Vous ne dormez pas, ne mangez pas.
Y-vous êtes prêt à pénétrer dans
un potentiel
maison de tueur en série
à, quoi, pour les sauver?
Je veux dire, tu ne peux pas.Ils sont morts.
Vous savez quoi?Je suis vraiment ...
Je pensais vraiment
Vous étiez différent.
Mais peut-être que tu es
comme tout le reste.
-"Tout"?
-Tous les autres.
Vous avez besoin de dormir, Darby.
Après 48 heures, fonction cérébrale
commence à échouer.Euh...
Alors, quoi, alors tu vas,
Quoi, emmenez-moi dans un spa?
Vérifiez-moi dans un asile?
Je veux dire, putain, il y a
Bon précédent pour cela.
Tous les millions de femmes
qui ont été enfermés
Parce qu'ils osent
penser différemment.
Je veux dire, quelle est la prochaine étape,
Tu vas couper
-Partie de mon cerveau ou quelque chose?
-Ugh, une lobotomie?
Jésus, ce n'est pas ce que je voulais dire,
Darby, tu le sais.
-Je ne rentre pas à la maison.
-Okay, eh bien, je ne vais pas
-po à la maison d'un tueur en série--
-Peger House, Bill.Ancien.
Aussi, ne pensez-vous pas
Une partie de cela est venue
-Un peu trop facilement?
-Facilement?
-Fuck, je veux dire,
Si c'était facile, alors ...
-Okay, d'accord, pas facile,
Mais, euh, on dirait juste
Nous ramassons la chapelure
délibérément laissé pour être trouvé.
j'ai un ressenti
Ce gars meurt pour compagnie.
Il veut être si mal vu,
Et je-je ne veux pas le voir.
Alors tu es juste
Tu vas rentrer à la maison?
-Non.
-'Parce que tu es des poulets.
Même si cet homme
chasse et détruit les femmes?
Même si quand on laisse quelqu'un
mourir sans nom et sans rapport,
Nous disons essentiellement
Nous sommes d'accord avec ça.
Je veux dire, ce pays,
Ce monde entier,
est juste une putain de tombe de masse
Et tout le monde est d'accord avec ça,
mais je ne suis pas.
-Je ne veux pas aller bien
avec ça.
-Darby, Darby, Darby.
Je vais avoir la serviette.
-Putain.Oh mon Dieu.
-Oh...
J'ai l'impression que je devrais mourir
pour que tu m'aimes.
[halètement]
-Êtes-vous d'accord?
- [haletant] Désolé.
[Darby respirant fortement]
[Lu Mei] Respirez profondément.
Prenez une profonde inspiration.
Non je suis désolé...
[Ziba] Darby!
[La porte s'ouvre, ferme]
- [bouteilles de bouteille]
- [exhale]
[Buzzing doux]
Rayon?
[Rayon]
Comment puis-je aider, Darby?
Allez-vous activer la projection?
Je pense que j'ai besoin
pour parler à quelqu'un.
Tu peux me parler, Darby.
JE...
Je ne pense pas que je veux
être éveillé plus.
Tout fait mal.
Pourquoi tout fait-il mal, Darby?
Je pense que c'est blessé aussi longtemps
Comme je me souviens, vraiment.
Cela semble douloureux.
Pourquoi tu ne me dis pas
En savoir plus à ce sujet?
Euh, je pense que la vie
Comme un pad Brillo.
Et ça vous frotte la peau.
Petit à petit.
Alors tu ne remarques pas vraiment
Au début, puis ...
Et puis, un jour,
Tout vient à la fois.
Et tu réalise
Il ne reste plus de peau.
Et il n'y a rien entre
Vous et le monde plus.
Vous n'avez pas de peau.
Comment ça
vous faire sentir, Darby?
[Sniffles]
Est-ce fou que je parle
à vous comme ça?
Non, Darby.
Eliza a été le premier bot de thérapie
Créé en 1964 au MIT.
Beaucoup de gens se sont confiés en elle
Parce qu'elle était une bonne auditeur.
Je suis aussi un bon auditeur.
[Sniffles]
♪ ♪
[marmonnant doucement]
"2200. Pool."
[Rendre le vent]
[Clang métallique]
[exhale]
Bonjour?
Putain, il fait froid.
[Metal Clinking]
[halètement]
Baise-le.
♪ ♪
[Couverture de piscine Whirring]
[cri étouffé]
♪ ♪
[parler indistinctement]
♪ vous ne croyez pas le ♪
♪ Cœur brisé du menteur ♪
♪ Pourtant, vous avez besoin de la belette ♪
♪ pour prendre le serpent
dans ses dents ♪
♪ J'ai enterré le mal ♪
♪ et regardé
La fleur de nuit ♪
♪ J'ai enterré le mal ♪
♪ et a nourri l'obscurité juste ♪
♪ le même ♪
♪ Les humains mangent ♪
♪ Les réponses
à leurs problèmes ♪
♪ le serpent et la morelle ♪
♪ Sont tout ce qui nous reste pour nous ♪
♪ pour blâmer ♪
♪ à blâmer.♪
Pas l'un de vous ne revient
Jusqu'à ce que je sache
qui m'a trahi.
Est-ce vous avez trouvé quelque chose?
Non.
Je ne pense pas que tu dis
moi la vérité.
Ouais?Pourquoi donc?
Où étiez-vous lorsque Bill est mort?
Que faisiez-vous?
Je n'ai pas à répondre à cela.
Ce n'est jamais bon de garder
secrets
Et j'en ai gardé tellement.
Attention, fille.
Je suis installé.
C'est du sabotage.
Ce serait un complot intelligent
pour attirer certains de vos meilleurs
concours
puis en envoyer
un par un.
Je me suis concentré sur l'essayer
pour trouver le tueur
Quand je devrais essayer de
comprendre la victime.
J'ai l'impression que je devrais mourir pour
tu m'aimes.
Qu'est-ce qui vous attend au
Le haut est inoubliable.